Para todos los ejercicios se debe describir la estructura de clases y
definir sus métodos. Para no implementar la funcionalidad que representan
en este puto escribiremos la acción que estamos realizando. Por ejemplo:
.- Si estamos implementando el método pagar() en la plase PayPal al
   llamar a este método de un objeto PayPal se escribirá "Pago con PayPal"
.- Si estamos implementando el método disparar en la clase Rifle se escribirá
   "Disparo con rifle"

Junto con la definición de clases tendrá que haber una o varias páginas de test
 donde se compruebe que la funcionalidad se corresponde con los requisitos.


Enunciado 1
Estamos desarrollando una aplicación para organizar partidos de varios deportes.
En nuestra aplicación tenemos usuarios que se deben representar por objetos de
la clase Usuario. De estos usuarios se debe almacenar la información de: nombre,
apellidos y deporte que practican. De estos usuarios se desea gestionar un
nivel de juego, estos niveles irán desde el nivel 0 al nivel 6.

Todos los usuarios comenzarán en el nivel 0. Los niveles no se pueden modificar
de forma directa. Cada vez que un jugador gane 6 partidos seguidos subirá de
nivel, cuando el usuario pierda 6 partidos seguidos bajará.

Dentro de las operaciones que podremos realizar con estos usuarios tenemos:
.- introducirResultado: Aceptará como valores victoria, derrota o empate.
    NOTA: Deberá de tener en cuenta que puede subir/bajar de nivel.
    NOTA2: Cuando esto ocurra se deberá escribir que el usuario ha subido/bajado
        de nivel.
    NOTA3: Quizá tengas que usar alguna constante.
.- imprimirInformación: Escribirá un elemento párrafo con la información del
    usuario. Para diferenciar este párrafo del resto de elementos escritos, el
    párrafo tendrá un color azul claro.
    NOTA: Tendrás que usar css

Para ganar dinero tenemos otro tipo de usuario: UsuarioPremium. Para estos
usuarios solo hará falta ganar 3 partidos seguidos para subir nivel. Cuando se
escriba información sobre este tipo de usuarios deberá aparecer junto al nombre
entre paréntesis la palabra Premium (Premium)

También necesitamos tener otro tipo de usuario administrador, este usuario
tendrá la posibilidad de crear partidos y además la forma que tiene de subir
nivel es similar a los usuarios premium. Cuando se escriba el nombre de estos
usuarios deberá aparece (Admin)
.- Estos usuarios tendrán la función crearPartido

Juntos con el esquema de clases crea 3 páginas que cree usuarios con distintos
roles y vaya introduciendo resultados para verificar que la aplicación se
comporta de la forma esperada.

NOTA GENERAL: No es necesario crear la clase Partido

Ejemplo de salida:
Usuario Jorge Creado.
Usuario Pepe Creado.
Usuario Jorge Gana Partido.
Usuario Pepe Pierde Partido.
...
Usuario Jorge Gana Partido.
Usuario Jorge sube a nivel X.
...
Imprimir Jorge
-> HTML con el párrafo azul claro y la información.
