
Mini proyecto

El objetivo de esta práctica es realizar un mini proyecto para trabajar
con el acceso a datos.

Requisitos de la aplicación

La aplicación resultante será un foro sin registro. En la página principal del
foro podremos ver un listado de temas abiertos y un botón para crear un tema
nuevo.

Para crear un tema nuevo se pedirá la siguiente información // Formulario
.- Título del tema (max 120 caracteres)
.- Nombre de quién lo inició (max 20 caracteres)
.- Clave de administración. (max 20. La persona que sepa la clave de
    administración podrá borrar el tema)
.- Etiqueta con la que se relaciona el tema (texto libre sin espacio, max 20
    car)
.- También se guardará la fecha de publicación aunque el usuario no la
    introduzca


Los campos que aparecen en el listado de temas son:
.- Título
.- Nombre del creador
.- Etiqueta
.- Fecha de creación
.- Número de respuestas

Junto con cada línea aparecerá un enlace para ver las respuestas y un icono
para borrarlo.

Este listado estará paginado y a través de los botones de la cabecera permitirá
realizar una ordenación por todos los campos.


Cuando se pinche en un tema aparecerá un listado de respuestas ordenado por
fecha de publicación. También existirá un botón para introducir una respuesta.

El listado de respuestas tendrá no será podrá ordenar de otra manera y tendrá
los siguientes campos:
.- Título de respuesta
.- Contenido de respuesta
.- Nombre del publicación
.- Fecha

Al crear un respuesta se pedirán los siguientes campos:
.- Título (max 120 car)
.- Nombre (max 20 caracteres)
.- Contenido (max 500 car). Para este contenido se permite introducir HTML.
    Incluiremos en nuestro proyecto algún editor WYSIWYG HTML
.- También se guardará la fecha de publicación aunque el usuario no la
    introduzca

Diseño:
Para el diseño se deja total libertad en cuanto estilos y colores.

Tareas:
.- Analizar la documentación. Resolver dudas
.- Diseñar un ER que soporte la aplicación
.- Hacer un boceto de las pantallas en HTML+CSS


Una vez realizado el boceto en HTML+CSS debemos realizar un estructura PHP en la
que no se repita código:
http://www.cristalab.com/tutoriales/pasar-html-a-plantilla-base-en-php-usando-include-c105260l/


Estructura del proyecto
/en_alǵun_lugar/foro

                      \- bin
                        \.- crea_base_de_datos.sh
                        \.- backup_base_de_datos.sh
                        \.- despliegue.sh
                      \- config
                        \.- config.php
                            Número de páginas en listados
                            Conexión a la base de datos
                      \- docs
                      \- public
                         \.- listado_temas.php
                         \.- crear_tema.php
                         \.- borrar_tema.php
                         \.- ver_tema.php
                         \.- crear_respuesta.php
                      \- resources
                      \- src
                      \- test

limit [limite de busqueda], offset [buscar informacion], mysqldump [backup base de datos];
